Литература и театр	Поль Валери	Никогда не судите о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны.
Естественная наука	Ноэли Альтито	Кратчайшее расстояние между двумя точками находится на реконструкции.
Литература и театр	Жюль Ренар	Если бы строили дом счастья, самую большую комнату пришлось бы отвести под зал ожидания.
Естественная наука	Принцип Шоу 	Создайте систему, которой сможет воспользоваться даже дурак, и только дурак захочет ею пользоваться.
Политика	Адольф Гитлер	Массы людей скорее поверят в большую ложь, нежели в маленькую.
Естественная наука	Фрэнк Заппа	Два элемента, которые наиболее часто встречаются во Вселенной, - водород и глупость.
Слова мудрости	Закон Хеллера	Первый миф относительно управления состоит в том, что оно существует
Информатика		Существуют два способа написания безошибочных программ.  И только третий работает.
Естественная наука	Кредо Фингла	Наука - истинна. Не верьте фактам.
Слова мудрости		Сегодня - это завтрашний день, о котором вы беспокоились вчера.
Информатика		Если за ошибку в расчёте отвечает больше одного человека, виноватых не найти.
Литература и театр	Оскар Уайльд	Единственный способ избавиться от искушения - это поддаться ему.
Литература и театр	Денис Иванович Фонвизин	У кого чаще всех Господь на языке, у того чёрт на сердце.
Политика	Альберт Эйнштейн	Я не знаю каким оружием человек будет вести третью мировую войну, но четвертая будет с палкой и камнем.
Слова мудрости	Закон Ван Роя	Любовь с первого взгляда - это величайшее трудосберегающее изобретение, которое мир когда-либо видел.
Литература и театр	Ирвин Уэлш	Говорят, что правда освобождает, но это, по-моему, эгоистичная чушь. Того, кто откровенничает, она, может, и освобождает, а тем, кто слушает, практически всегда приходится страдать.
Информатика		Старые программисты никогда не умирают.  Они просто переходят по оператору ветвления на новый адрес.
Информатика	Стив Джобс	Невозможно создать хороший продукт, основываясь на опросах людей или пользуясь фокус-группами. Люди сами не знают чего они хотят, пока им это не покажешь.
Литература и театр	Марк Твен	Быть хорошим - это так изнашивает человека!
Информатика		В любой иерархической системе каждый служащий стремиться достичь своего уровня некомпетентности.
Классика	Фрэнсис Бэкон	Ковыляющий по прямой дороге опередит бегущего, который сбился с пути.
Слова мудрости	Эвелин Холл	Я не согласен ни с одним словом, которое вы говорите, но готов умереть за ваше право это говорить.
Литература и театр	Мэрилин Монро	Карьера - чудесная вещь, но она никого не может согреть в холодную ночь.
Литература и театр	Оскар Уайльд	Любовь к себе - это начало романа, который длится всю жизнь.
Литература и театр	Оскар Уайльд	Все мы погрязли в болоте, но некоторые из нас смотрят на звезды.
Слова мудрости	Михаил Николаевич Задорнов	Иногда движение вперед является результатом пинка сзади.
Литература и театр	Льюис Кэрролл	Подумать только, что из-за какой-то вещи можно так уменьшиться, что превратиться в ничто.
Литература и театр	Льюис Кэрролл	Думай о смысле, а слова придут сами.
Литература и театр	Льюис Кэрролл	Знаешь, одна из самых серьезных потерь в битве - это потеря головы.
Слова мудрости	Александр Дюма (отец)	Все обобщения опасны, включая это.
Естественная наука	Альберт Эйнштейн	Настоящий признак интеллекта - не знания, а воображение.
Классика	Аристофан	Нельзя научить краба ходить прямо.
Классика	Сократ	Истинное знание - в признании, что ничего не знаешь (я знаю то, что ничего не знаю).
Классика	Эврипид	Кого бог хочет погубить, того он прежде всего лишает разума.
Классика	Конфуций	Выберите себе работу по душе, и вам не придётся работать ни одного дня в своей жизни.
Естественная наука	Томас Хаксли	Великая трагедия науки - уродливый факт способен погубить прекрасную гипотезу.
