Во всем есть своя мораль, нужно только уметь ее найти!
Как она ни пыталась, она не могла найти тут ни тени смысла, хотя все слова были ей совершенно понятны.
Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?
До самого красивого никогда не дотянешься.
Думай о смысле, а слова придут сами.
Если бы это было так, это бы ещё ничего. Если бы, конечно, оно так и было. Но так как это не так, так оно и не этак. Такова логика вещей.
Знаешь, одна из самых серьезных потерь в битве - это потеря головы.
Если бы каждый человек занимался своим делом, Земля бы вертелась быстрее.
Подумать только, что из-за какой-то вещи можно так уменьшиться, что превратиться в ничто.
Если в голове пусто, увы, самое большое чувство юмора вас не спасёт.
Кто унижает окружающих, тот никогда не будет великим сам.
Два элемента, которые наиболее часто встречаются во Вселенной, — водород и глупость.
Запретный плод никогда не был пищей изголодавшихся.
Мы не поможем людям, делая за них то, что они могли бы сделать сами.
Если вы думаете, что приключения опасны, попробуйте рутину — это смертельно.
Под насмешкой скрывается иногда духовная нищета.
За песни под фонограмму надо платить ксерокопиями денег.
Ковыляющий по прямой дороге опередит бегущего, который сбился с пути.
Склероз нельзя вылечить, но о нём можно забыть.
На дне каждого сердца есть осадок.
Надо сказать, что бегство это не только удаление от чего-то, но еще и приближение к чему-то.
Молчание – лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.
Остроумная манера писать состоит, между прочим, в том, что она предполагает ум также и в читателе...
Одним из главных признаков счастья и гармонии является полное отсутствие потребности кому-то что-то доказывать.
У кого чаще всех Господь на языке, у того чёрт на сердце.
Я принадлежу к тому разряду людей, которые лучше пройдут двадцать минут пешком, чем станут ждать пять минут на автобусной остановке, чтобы потом пять минут ехать автобусом.
Надо быть ясным умственно, чистым нравственно и опрятным физически.
В рыночной экономике любая вещь имеет цену, но ничто не имеет ценности.
Говорят, что политика — вторая древнейшая профессия. Но я пришел к выводу, что у нее гораздо больше общего с первой.
Два года человек учится говорить, а потом всю оставшуюся жизнь – молчать.
Одним религия лечит душу, другим – серьёзно калечит голову.
99% друзей уходят вместе с деньгами.
Не иди туда, куда ведет дорога. Иди туда, где дороги нет, и оставь свой след.
Всё совершённое тобой к тебе же и вернётся.
Ваша идея, конечно, безумна. Весь вопрос в том, достаточно ли она безумна, чтобы оказаться верной.
Самая большая глупость — это делать то же самое и надеяться на другой результат.
Доброе сердце прекраснее, чем все разумы мира, вместе взятые.
Лучший способ убедить дурака, что он не прав, позволить ему поступить по своему.
Для того, чтобы быть другом, не обязательно быть собакой.
Демократия есть искусство управления цирком изнутри обезьяньей клетки.
Там, где прекращается желание, прекращается и человек.
Увы, так уж устроен свет: тупоголовые твердо уверены в себе, а умные полны сомнений.
Мы учимся всю жизнь, не считая десятка лет, проведенных в школе.
Успех чаще выпадает на долю того, кто смело действует, но его редко добиваются те, кто проявляет робость и постоянно опасается последствий.
Способность краснеть — самое характерное и самое человеческое из всех человеческих свойств.
Самая жестокая ложь часто говорится молча.
Не тратьте время в поиске препятствий: их может и не существовать.
У счастливых жизнь полна надежд, у несчастных она полна воспоминаний.
Молчание не всегда доказывает присутствие ума, зато доказывает отсутствие глупости.
Печальное нам смешно, смешное — грустно, а вообще, по правде, мы ко всему довольно равнодушны, кроме самих себя.
